Título: Trabalho 01 - Organização de Arquivos
Autoras: 
Ayllah Ahmad Lopes 170056465
Hevelyn Sthefany   170059031

Descrição do Projeto:
Este programa tem por objetivo realizar algumas operações em Arquivos. Representando e manipulando arquivos e seus índices.

COMPILAÇÃO E EXECUÇÃO:
Inicialmente deverá ser dado "make" no diretório "src" para que o programa seja compilado
O comando para executar o programa no prompt:
	./main

Saídas:
Todos os arquivos, inclusice os novos gerados pelo programa irão ser salvos no diretório "res" contido no diretório do programa. Este diretório irá conter os seguintes arquivos:
	lista1.txt e lista2.txt: arquivos que serão manipulados
	lista12.txt: arquivo com os arquivos lista1.txt e lista2.txt ordenados e intercalados por ordem de chave
	indicelista1.ind: arquivo de índices primários simples da lista1
	indicelista2.ind: arquivo de índices primários simples da lista2
	listaSecundaria1.ind: arquivo de índices secundários da lista1
	listaSecundaria2.ind: arquivo de índices secundários da lista2
	indicelista1-2.ind: arquivos de índices primários simples da lista1 com PRR da próxima chave que contém o mesmo curso de forma ordenada
	indicelista2-2.ind: arquivos de índices primários simples da lista2 com PRR da próxima chave que contém o mesmo curso de forma ordenada
	As funções de Incluir, Excluir e Atualizar irão modificar os arquivos já existentes.
	A cada vez que o programa for recompilado, novos arquivos de índices serão criados.

	Todas as funções de Ordenação, Impressão, Inserção, Exclusão, Atualização e criação da lista Invertda são feitas com manipulações de arquivo (sem usar estrutura de dados lista).
